Repository: eosphoros-ai/DB-GPT
Catalog: i18n/locales/*/LC_MESSAGES/dbgpt_serve.po
Languages: ko

source: Knowledge Space Operator
ko: 지식 공간 연산자

source: knowledge space retriever operator.
ko: 지식 공간 검색 연산자.

source: Query
ko: 질의

source: user query
ko: 사용자 질의

source: related chunk content
ko: 관련 청크 내용

source: Space Name
ko: 공간 이름

source: space name.
ko: 공간 이름.

source: Knowledge Space Prompt Builder Operator
ko: 지식 공간 프롬프트 빌더 연산자

source: Build messages from prompt template and chat history.
ko: 프롬프트 템플릿과 채팅 기록에서 메시지를 작성합니다.

source: Chat Prompt Template
ko: 채팅 프롬프트 템플릿

source: The chat prompt template.
ko: 채팅 프롬프트 템플릿.

source: History Key
ko: 기록 키

source: The key of history in prompt dict.
ko: 프롬프트 사전에서의 기록 키.

source: String History
ko: 문자열 기록

source: Whether to convert the history to string.
ko: 기록을 문자열로 변환할지 여부.

source: user input
ko: 사용자 입력

source: space related context
ko: 공간 관련 컨텍스트

source: context of knowledge space.
ko: 지식 공간의 컨텍스트.

source: History
ko: 기록

source: The history.
ko: 기록.

source: Formatted Messages
ko: 서식이 있는 메시지

source: The formatted messages.
ko: 서식이 있는 메시지.

source: Default Chat History Load Operator
ko: 기본 채팅 기록 로드 연산자

source: Load chat history from the storage of the serve component.It is the default storage of DB-GPT
ko: 서버 구성 요소의 저장소에서 채팅 기록을 로드합니다. 이는 DB-GPT의 기본 저장소입니다.

source: Model Request
ko: 모델 요청

source: The model request.
ko: 모델 요청.

source: Stored Messages
ko: 저장된 메시지

source: The messages stored in the storage.
ko: 저장소에 저장된 메시지.
